Ngành Công Nghiệp: Ô tô
Mô Tả Ngắn: Ford là một trong những công ty ô tô lớn và lâu đời nhất trên thế giới. Được thành lập vào năm 1903 bởi Henry Ford, công ty đã đóng góp lớn vào sự phát triển của ngành công nghiệp ô tô và là một trong những nhà sản xuất xe hơi lớn nhất trên thị trường toàn cầu.
Danh Sách Sản Phẩm: Ford sản xuất một loạt các xe hơi, xe bán tải và xe thương mại, bao gồm các dòng xe như Ford F-Series, Ford Mustang và Ford Explorer.
Thị Trường và Quốc Gia: Ford hoạt động toàn cầu và có sự hiện diện mạnh mẽ tại nhiều thị trường khác nhau.
Chỉ Số Tài Chính (tính đến thời điểm cập nhật): Giá cổ phiếu, giá thị trường, P/E ratio, EPS, và các chỉ số khác liên quan đến tình hình tài chính của công ty.